Xin mời quý vị bước tới khu vực
chương bày thành tựu.
Ở đây, bức tranh hiện lên không còn
là bóng tối hay những sơ độ trụ
tượng, mà là những hình ảnh rất nổi
quen thuộc của thời hiện đại.
Một phòng phẫu thuật sạch sẽ, một mũi
tiêm vaccine nhẹ nhàng được tiêm vào tay
em bé, một bệnh viện hiện đại nơi
các bác sĩ đang tận tâm chữa trị,
và những chiến dịch tiêm chủng rộng khắp,
mang sức sống đến cho cộng đồng.
Đi kèm với những hình ảnh ấy là
những dòng chữ giảng dị nhưng đầy sức
mạnh, chúng ta đã đẩy lùi được bệnh
đầu mùa, hay sự sống đã được cứu?
Tại đây, quý vị có thể thấy rõ,
toàn bộ kiến thức lý tính về bệnh
tật không chỉ dừng ở lý thuyết, mà
đã được kiểm nghiệm, áp dụng và mang
lại thành quá thực tiễn.
Vaccine được sản xuất, bệnh tật được chữa
trị, những nỗi khiếp sợ từng ám ảnh
nhân loại đã dần bị xóa bỏ.
Đây chính là minh chứng thuyết phục nhất
cho thấy nhận thức của con người là
đúng đắn.
Và chính nhờ thực tiễn này, nhân loại
đã từng bước tiến lên, vững vàng hơn
trên con đường chinh phục tự nhiên và
bảo vệ sự sống.